Trang chủ: phần article, phần giới thiệu giới cùng
Comment: cần làm nút like chỉ đc like 1 lần. update: đã xong, bug là đăng xuất và đăng nhập lại, ui like màu hồng biến mất, nhưng ok

Hệ thống tài khoản:
Nút thông báo: thông báo phản hồi, thông báo game có cập nhật mới. REST API kiểu fetch khi cần, người dùng reload lại thì gọi 1 lần, chỉ gọi khi đã đăng nhập
Nút theo dõi game để nhận cập nhật. Đã làm, làm thông báo khi game có update: chỉ thông báo khi có file mới

Tailwind sử dụng thiết kế first mobile